Render Props

 o padrão envolve passar uma função como um suporte para um componente, 
 concedendo-lhe a capacidade de renderizar conteúdo ou comportamento 
 dentro do componente receptor.

Conceito Principal:
  passar uma função como uma props.

Cenário:
  1. Um componente pai deseja compartilhar seu estado interno com um componente 
  filho.
  2. Em vez de passar o estado diretamente, o pai passa uma função que 
  encapsula a lógica de renderização desejada.
  3. O componente filho invoca essa função, obtendo o estado e renderizando de 
  acordo.

Caso de uso: Galeria de Imagens ou Tooltip
* Imagens
 1. Um componente de galeria de imagens que busca imagens de uma API.
 2. O componente pai busca as imagens e passa uma função de renderização 
 para o componente da galeria filho.
 3. O componente filho se concentra apenas na renderização, 
 enquanto o pai lida com a lógica de obtenção de dados.

* Tooltip -> example-1
  1. O componente pai renderiza um botão com um Tooltip
  2. O componente Tooltip manipula a renderização do conteúdo.


* Diferença entre Composition Components e Render Props
Composição de componentes: 
  * é ideal para a _montagem de estruturas_ de UI complexas

Render Props:
  * Se destacam no _compartilhamento de comportamento_ 
  * E na _lógica de renderização_ entre os componentes.